Souhaits: 

Sur la page index:
>> créer une marge pour que le texte s'aligne dessus. 
Réduire l'interligne. 

>>Mettre le passage "Desengagées est [...] et autres passionné.e.s" dans l'écriture "Veteran Typewriter" (police 100% FREEEEE)

>> ajouter une icône FB au niveau du menu à droite 
>> centrer ce putain de menu (j'y ai passé l'aprèm padding margin left mon cul!)
>> faire que le menu apparaisse SUR l'image backgroun genre taches noires.
>> faire apparaître ce menu everywhere 

>> créer une colomne à gauche (avec un lien vers les derniers articles)
>> est ce possible de créer des TAG ? Et une zone tag peut être...

>> En bas de chaque page, mettre: "contact: desengagees@gmail.com" 
et pourquoi pas "Aucun pixel n'a été maltraité durant la construction de ce site..."