Souhaits: 

Sur la page index:
>> barre de menu qui degouline + plus longue 
>> ajouter une icône FB au niveau du menu à droite 

>> faire apparaître ce menu everywhere 

>> créer une colomne à gauche (avec un lien vers les derniers articles)

>> est ce possible de créer des TAG ? Et une zone tag peut être...

>> En bas de chaque page, mettre: "Si tu veux être exposé sur le site ou prendre contact avec nous, n'hésite pas: desengagees@gmail.com" 
et pourquoi pas "Aucun pixel n'a été maltraité durant la construction de ce site..."

>> Créer la page individuelle artiste avec les différentes oeuvres qu'il fait 
>>sur la page artiste ajouter l'oeuvre que l'on aime 
+ lien vers toutes ses créations 

>> page adhérer !
créer le groupe FB et insérer le lien 



