flèche du haut: dernière commande entrée
windows + haut ou bas ou gauche ou droite: organiser l'écran 

Si on veut travailler avec GIT sur un dossier: clic droit sur le dossier et cliquer sur "gitbach here"

Pour créer un nouveau fichier: touch index.html
git add index.html : pré sauvegarde le fichier index.html
git status: permet de savoir s'il y a des fichiers non enregistrés 
git --cached index.html: retire le fichier index.html des fichiers enregistrés 
git rm -r --cached . : retire tous les fichiers des fichiers enregistrés
git add *.html : ajoute tous les fichiers .html à la sauvegarde
	         (ça peut être .jpeg; .gif ...)
git add *html *gif : ajoute tous les fichiers html et gif à la sauvegarde 

quand un doc a été supprimé par erreur du dossier (s'il a été sauvegardé) faire la manip suivante:
git checkout index.html ou git checkout .  
(. = tous les fichiers supprimés réapparaîtront)

pour enregistrer définitivement: git commit
enregistrer implique de commenter l'enregistrement obligatoirement
écrire i et selectionner INSER 
ecrire "première sauvegarde" par exemple puis cliquer sur échap 
insérer :wq pour quitter le mode commit 

git remote –v : permet de se connecter à un dépot distant 

		PAGE HTML AVEC ATOM

et 
= écriture paragraphe 
<p align="right"> ou "center" ou "left" = aligner à gauche, centré, droite 
>> quelle diff avec <right>? je ne sais pas!
<li> : faire un point au début de la ligne (type puce)
pour insérer un commentaire qui m'est destiné dans le code HTML: 
<!-- Commentaire -->
